### C5.10 Домашнее задание ###
1. Развернуть на платформе Heroku сервер, генерирующий случайные заполняющие
фразы "в помощь презентующего современного IT-проекта" по заготовке.    
2. Задача — написать веб-сервер на Python, который будет генерировать фразы по
этой таблице. Проще всего генерацию сделать с помощью `random.choice`.    
3. При выполнении задания надо использовать именно эти строки таблицы для
генерации сообщений. У сервера должно быть две GET-ручки:    
- `GET /api/generate/` вернёт json с ключом "message" и значением в виде одного
сгенерированного сообщения по схеме выше.    
- `GET /api/generate/<num:int>` вернёт `json` с ключом "messages", который содержит
список из `num` сгенерированных сообщений. Сообщения должны быть сгенерированны
по той же схеме.    
4. Помимо этого, сервер должен отвечать по пути `/`. В плане контента там может
быть что угодно, главное получить от него успешный HTTP-ответ со статусом 200 OK.    
5. Полученный сервер вам нужно опубликовать на heroku и приложить ссылку в грейдер.    
[**`https://c5python.herokuapp.com`**](https://c5python.herokuapp.com)    
### D2.10 Домашнее задание ###
1. Необходимо написать простой веб-сервер с помощью фреймворка Bottle. Все
ошибки приложения должны попадать в информационную панель Sentry. Приложение
должно размещаться на Heroku, иметь минимум два маршрута:    
- `/success`, который должен возвращать как минимум HTTP ответ со статусом 200 OK.    
- `/fail`, который должен возвращать "ошибку сервера" (на стороне Bottle это
может быть просто RuntimeError), то есть HTTP ответ со статусом 500.    
[**`https://c5python.herokuapp.com`**](https://c5python.herokuapp.com)    
